Guarda fuori dalla finestra : Schau aus dem Fenster  
sul tavolo : auf dem Tisch  
Lei è a casa. : Sie ist zu Hause  
Vive nella parte alta. : Er wohnt auf der oberen Seite  
C'è un ascensore nell'edificio? : Gibt es in dem Gebäude einen Aufzug?  
Devo andare in bagno. Prima porta a sinistra. : Ich muss auf die Toilette. Die erste Tür links  
Vedi il fuoco? Scappa! : Siehst du das Feuer? Lauf weg!  
Lei è in camera da letto. : Sie ist im Schlafzimmer  
Vive da qualche parte nel sud. : Er wohnt irgendwo im Süden  
È casa mia. : Es ist mein Haus  
Vuole andare a casa. : Er will nach Hause gehen  
Ho un cane. : Ich habe einen Hund  
Posso usare il suo bagno? : Darf ich Ihr Bad benutzen?  
Per favore, lavate i piatti. : Spült bitte das Geschirr  
Posso fare una doccia? : Kann ich eine Dusche nehmen?  
Sono a casa. : Sie sind zu Hause  
Questa è la nostra nuova piscina. : Das ist unser neuer Swimming-Pool  
Può accendere la luce, per favore? : Könnten Sie bitte das Licht einschalten?  
Lava i piatti. : Spül das Geschirr  
Vedi l'ingresso? : Siehst du den Eingang?  
Di solito andiamo a fare shopping il venerdì. : Wir gehen normalerweise am Freitag einkaufen  
Lui vive accanto a me. : Er wohnt neben mir  
Una serratura di sicurezza dovrebbe essere installata qui. : Hier sollte ein Sicherheitsschloss angebracht werden  
C'è un giardino dietro casa sua? : Gibt es einen Garten hinter Ihrem Haus?  
Sei a casa? : Bist du zu Hause?  
Vive in una piccola casa. : Er wohnt in einem kleinen Haus  
Per favore, fai silenzio. : Bitte sei leise  
È in soggiorno. : Es ist im Wohnzimmer  
C'è un giardino dietro casa sua? : Gibt es einen Garten hinter Ihrem Haus?  
Hai ricevuto il finanziamento per la casa? : Hast du die Finanzierung für das Haus erhalten?  
La nostra casa è molto grande. : Unser Haus ist sehr groß  
Dov'è la cucina? : Wo ist die Küche?  
Il tuo appartamento è molto bello. : Deine Wohnung ist sehr schön  
Sono andati a casa. : Sie sind nach Hause gegangen  
Ci saranno molti elettrodomestici in cucina. : In der Küche wird es viele Geräte geben  
È da qualche parte sul pavimento. : Es ist irgendwo auf dem Boden  
Lui vive in un appartamento. : Er wohnt in einem Appartement  
Ci saranno molti elettrodomestici in cucina. : In der Küche wird es viele Geräte geben  
Lui vive accanto a me. : Er wohnt neben mir  
Gli standard delle abitazioni sono migliorate. : Der Wohnstandard ist gestiegen  
Vado a casa. : Ich gehe nach Hause  
A che ora ti alzi? : Um wie viel Uhr stehst du auf?  
Io sono a casa, ma lui no. : Ich bin zu Hause, aber er ist nicht da  
