a casa : zu Hause  
Sei a casa? : Bist du zu Hause?  
Ho bisogno di andare in bagno : Ich muss auf die Toilette  
Devo andare in bagno. Prima porta a sinistra. : Ich muss auf die Toilette. Die erste Tür links  
piatti : Geschirr  
Lava i piatti. : Spül das Geschirr  
soggiorno : Wohnzimmer  
È in soggiorno. : Es ist im Wohnzimmer  
lavare i piatti : das Geschirr spülen  
Per favore, lavate i piatti. : Spült bitte das Geschirr  
serratura : Schloss  
Una serratura di sicurezza dovrebbe essere installata qui. : Hier sollte ein Sicherheitsschloss angebracht werden  
radersi : rasieren  
Mi rado ogni mattina. : Ich rasiere mich jeden Morgen  
accendere la luce : ein Licht einschalten  
Può accendere la luce, per favore? : Könnten Sie bitte das Licht einschalten?  
Mi rado ogni mattina. : Ich rasiere mich jeden Morgen  
Io sono a casa, ma lui no. : Ich bin zu Hause, aber er ist nicht da  
Voglio solo stare nel mio letto. : Ich will nur im Bett liegen  
Sono all'interno? : Sind sie drinnen?  
Qual è il tuo indirizzo? : Wie lautet deine Adresse?  
Dove vive? : Wo wohnt sie denn?  
Sarò a casa per mezzanotte. : Ich werde um Mitternacht zu Hause sein  
Siediti sulla sedia. : Setz dich auf den Stuhl  
È il tuo libro? : Ist das dein Buch?  
Di solito è a casa. : Er ist normalerweise zu Hause  
Lui è a casa. : Er ist zu Hause  
A che ora ti alzi? : Um wie viel Uhr stehst du auf?  
Abita al quinto piano. : Er wohnt im fünften Stock  
È molto comodo. : Es ist sehr bequem  
Vive nel sud dell'Inghilterra. : Sie wohnt in Südengland  
Puoi chiudere la porta? : Kannst Du die Tür schließen?  
Vado a casa. : Ich gehe nach Hause  
L'orologio batte le tre. : Die Uhr schlägt drei  
Guarda il calendario. : Sieh in den Kalender  
Gli standard delle abitazioni sono migliorate. : Der Wohnstandard ist gestiegen  
Aspettatemi al cancello. : Warte am Tor auf mich  
Penso che siano le chiavi. Sì, lo sono. : Ich glaube, es sind Schlüssel. Ja, das sind sie  
Sai quante camere da letto ci saranno? : Weißt du, wie viele Schlafzimmer es geben wird?  
nella mia stanza : in meinem Zimmer  
Sei a casa? : Bist du zu Hause?  
Aspettami! : Warte auf mich!  
La parete è arancione e blu. : Die Wand ist orange und blau  
